    1 * Variables
	2 * Strings
	3 * Funciones (argumentos, `return`)
	4 * Declaraciones `if`
	5 * Valores booleanos (`true`, `false`)


1) Que es una Variable

Una variable es un espacio de almacenamiento especial.
En ellas podemos guardar datos como números, cadenas de texto.
Tenemos 3 tipos de Variables
    var   
    let
    const 

Para crear una variable es necesario usar la palabra clave, var seguido del nombre que deseamos declarar, luego un signo = y el valor que deseamos
representar 
Ej: var NombreVariable ='Luis Bentancur';
    let Variablenombre ='muy buenos dias';
    
    const  Es una variable la cual no se podra cambiar, es decir que siempre sera el mismo, en toda la aplicación.
    const NombrePrograma='Curso Henry'


2) Que es un Strings 
Un string es una de los tipo de dato en este caso es una cadena de texto es "Luis Bentancur"
var NombreVariable ="Luis Bentancur"   

3) Que es una Funcion 
Esta es una serie de instrucciones se repiten una y otra vez, sin estas funciones el código de la aplicación es mucho más largo porque 
muchas instrucciones están repetidas que realizan una tarea en concreto, es decir que dicho código lo podemos reutilizar fácilmente.
En cambio si no existieran uno debería de modificar todas las instrucciones repetidas, y realizar tantas modificaciones como veces 
se haya escrito esa instrucciones, lo que se convierte en un trabajo muy pesado ,de esta forma podemos cometer muchos errores, de 
esta forma solo modificamos una vez.

En el siguiente ejemplo, las instrucciones que suman los dos números y muestran un mensaje con el resultado se repiten una y otra vez

function suma(x, y) {
  var resulta = x + y;
  return resulta;  
}

y la podemos llamar de la siguiente forma 
suma(129,210);  
339   // es lo que arroja el resultado


4) Que es Declaraciones `if`

If es una declaración condicional se utilizan para decidir , entre una acción y la otra, si una condición es verdadera,
puede realizar una acción y si la condición es falsa, puede realizar otra acción.

ejemplo :  
si (condición)
{
    líneas de código que se ejecutarán si la condición es verdadera
}
    demás
{
    líneas de código que se ejecutarán si la condición es falsa
}

  if(num < 90) {
    return true;
  } else {
    return false;
  }


5) Valores booleanos (`true`, `false`)

Que es una variable booleana, esta es una forma de asigna como contenido true ó false.
Estas variables se usan para almacenar información del tipo sí / no, cumple / no cumple, 
verdadero / falso, existe / no existe, es decir, información que únicamente puede tener dos estados.

Ejemplo:

const estado =false;   // de esta forma será siempre igual
var estado = true;     // esta forma puede ser true pero también puede ser false
